Telegram bot - online store (webApp)

Telegram bot is designed to facilitate the processes of ordering various products using telegram

Frontend - React (react-router-dom), for webApp use Netlify

# Tg-web-app-react

**Описание проекта:**

Этот проект представляет собой веб-приложение на React, которое интегрируется с ботом для Telegram. Бот предназначен для автоматизации различных задач и может быть настроен под конкретные потребности.

**Особенности приложения:**
* Поддержка различных команд;
* Возможность настройки параметров бота;
* Интеграция с другими сервисами через API.

**Требования к системе:**
* Для разработки и запуска приложения требуется React.js (react-router-dom)
* Для запуска приложения на сервере требуется хостинг или виртуальная среда с поддержкой Node.js (Netlify).

**Как установить и запустить приложение:**
1. Скачайте исходный код приложения с GitHub.
2. Разверните его на Netlify
3. Потом интегрируйте его в бота https://github.com/Dosuj/tg-web-app-bot

**Развёртывание для debug на Netlify:**
Для развёртывания приложения на Netlify выполните следующие шаги:
1. Создайте новый сайт на Netlify.
2. Добавьте файл netlify.toml со следующими настройками:
``` toml
[[redirects]]
  from = "/*"
  to = "/index.html"
  status = 200
```
3. Разверните сайт.
Теперь вы можете просматривать приложение в браузере по адресу, указанному на странице сайта.

**Интеграция с ботом:**
Чтобы интегрировать приложение с ботом, выполните следующие шаги:
1. Получите токен доступа к боту.
2. Внедрите токен в приложение.
3. Настройте взаимодействие между приложением и ботом.

Если у вас есть вопросы или предложения по проекту, не стесняйтесь обращаться!
